Von der Alles ist möglich
Kampfschule - Ranma Saotome!
Hi.
Vom Tendo-Dojo - Akane Tendo.
Die beiden sind von ihren Eltern dazu
bestimmt worden, sich zu verloben.
- Das könnt ihr nicht verlangen!
Uuuups...
Außerdem hat Ranma ein klitzekleines
Problemchen.
Wenn er mit kaltem Wasser
in Berührung kommt,
verwandelt er sich in ein Mädchen.
RANMA12
GELIEBTE CHARLOTTE
Lass dich bloß nicht ablenken, sonst
wird ́s gefährlich. Guck nach vorne, guck
- nach vorne!
- Hepp!
- Wow, sehr gut, weiter so!
- Akane! Lass uns eine Pause machen,
möchtest du auch ́ne Kleinigkeit essen?
Gerne!
In den Eislaufclub?
Genau, tritt uns bei. Bei deinem Talent,
wirst du sofort Vizekapitänin.
Meint ihr? Na ja, ich weiß nicht so recht...
Ich bin auch schon von anderen Clubs
gebeten worden, auszuhelfen.
Hä? Hm?!
Och Nö! Ich hab ́ glatt P-Chan
auf dem Eis vergessen.
Meint sie mit P-Chan...
...ihr schwarzes Hausferkel?
RUTSCH RUTSCH
Charlotte.
Charlotte, du bist ́s! Na,
komm, wir gehen heute zusammen nach Hause!
Charlotte.
BAMM
Wie super niedlich!
Und? Was wollt ihr jetzt von mir?
Ich hab mit diesem Mädchen
doch nichts am Hut...
Spiel hier mal nicht den Dummen, Ranma...
Tu nicht so,
als hättest du keinen Draht zu ihr.
als hättet ihr keinerlei Verbindung!
Immerhin hat sie sich als „Ranma
Saotome“ vorgestellt.
Sie hat den gleichen Zopf wie du.
Sie ist extrem stark im Kampfsport.
Sie ist bestimmt deine Zwillingsschwester...
Es ist egal, wer sie
ist, stell sie uns vor!
Ich hab null Ahnung.
Klingt dämlich.
- Machst du jetzt einfach die Biege?
Erst reißt du dir Akanes Unschuld
unter den Nagel und jetzt das!
Wovon redest du da?
Bitte, lass uns zumindest diese
eine Mädchen übrig...
Du gönnst dir jede Schnitte
nur für dich allein!
Leute, habt ihr Lack gesoffen?
Wieso sollte ich mit so ́ner unsexy Trulla
wie Akane überhaut was anfang...
- Ranma!
- Häh?
Äh... Was ist ́n in die gefahren?
Willst du kämpfen?
Wieso drückst du ́n auf einmal
so auf die Tränendrüse?
Auch wenn du optisch nicht
so mein Fall bist,
wollte ich damit eigentlich nur sagen,
dass es...
Such mit mir nach P-Chan!
...Mir eigentlich egal ist.
Wie jetzt?
SUCH P-CHAN!
Wir waren Eislaufen und auf einmal
ist P-Chan verschwunden...
Er ist entführt worden!
Es hat sogar Augenzeugen gegeben!
Oh, willkommen!
Und wie soll ich dabei helfen?
Hat das entführte Schwein
besondere Merkmale?
Verkauf mich jetzt nicht für blöd!
Ich finde immer die eine Wahrheit,
guck mal...
BEWUSSTLOS
Da bist du ja!
WACHT AUF
Hey, was wird das, nimm deine Finger weg!
Lass gefälligst mein Ferkel
Charlotte in Ruhe...
Charlotte!? Das ist mein Ferkel „P-Chan“!
Wenn ich sage es heißt Charlotte,
ist es Charlotte.
CHARLOTTE, P-CHAN
- Gib's zurück! Gib's zurück! Gib's zurück!
- Oh, willkommen!
Ist das deins? Bitte sehr...
Äh... Ist es.
Ich entschuldige mich für meine Partnerin.
Wahnsinn, ist der Typ heiß...
Alles gut, ist schon vergessen.
Eines von ihren vielen Hobbys
ist es, niedliche Dinge zu sammeln...
Gib mir Charlotte zurück! Gib mir
Charlotte zurück! Ich will Charlotte
wieder, ich will sie wieder!
Sobald ihr irgendwas vor die Linse
springt, nimmt sie es sofort mit nach
Hause, ohne Kompromisse.
Das ist doch ́ne Straftat, oder?
Gib sie zurück!
Gib'sie zurück! Gib'sie zurück!
Gib'sie zurück!
Das lindert mein Denkvermögen,
du strunzdumme Ziege!
Gib sie her! Gib sie her! Gib sie her!
Ich fordere dich zu einem Duell heraus.
Heißt das, du willst gegen mich kämpfen?
Das ist viel zu brutal,
wir treten im Eiskunstlauf
gegeneinander an.
Eiskunstlauf?
Und sollte ich gewinnen,
verlange ich von dir,
dass du meine Charlotte rausrückst!
Ah, ich erinner mich wieder!
- Hm?
Wisst ihr was? Die beiden kamen mir
irgendwie bekannt vor...
Sie sind das „goldene Paar“
des Eiskunstlaufens
im Freestyle der Kolkhoz Oberschule!
Ich bin Azusa Shiratori! Hi!
Und ich bin Mikado Sanzenin.
Würdet ihr jetzt endlich mal bestellen?!
Es wäre wirklich schlauer,
das Eislaufduell nicht anzunehmen, Akane...
Die Zwei gehen weit über
das Schulniveau hinaus!
Als ob mir sowas Angst macht!
Wenn du aufgeben willst,
ist jetzt der richtige Zeitpunkt dafür...
Wie kannst du nachts überhaupt
noch schlafen?
Charlotte,
ich mach ́s dir richtig schön gemütlich,
wir sehen uns!
Mach dir nur keine Sorgen, P-Chan,
ich werde auf keinen Fall verlieren.
Was für ́n Schwachsinn...
Hey, entschuldige,
meine Partnerin hat dir
echt Ärger gemacht...
Ich hoffe sehr,
ich kann das wiedergutmachen...
Hä?
KREISCH
Ranma... Aber wieso...?
Ich habe deine Herausforderung
hiermit entgegengenommen...
Der Wettkampf ist in einer Woche.
Und der Austragungsort ist
die Kolkhoz Oberschule.
So ́ne süße Herausforderung
hab ich noch nie gesehen!
- Wir treten im Paarlauf an. Einverstanden?
- Von mir aus...
Du hast die Anspannung vernichtet,
du dämliches Weibsbild,
kannst du nicht ein einziges
mal die Schnauze halten?!
Drei, zwei, eins, meins! Ja, Ja, Ja, Ja...
Wenn ihr nichts bestellt,
könnt ihr wieder gehen!
Warum bist du immer so drauf, du
machst mich kirre! Ich dreh gleich durch!
Aww, Francoise, Francoise.
Nur damit das klar ist,
ich mach das nicht,
weil ich eifersüchtig auf ihn bin,
oder so...
Aber solche Hosentaschen-Macker will ich
mit sowas nicht durchkommen lassen.
Der Kommentar war überflüssig.
Hm?
Na hör mal! Wenn dir schon jemand hilft,
dann sei... Häh?
Sekunde... stehst du auf solche Typen?
Du Vollidiot!
Wäre das Naruto nur ́ne Millisekunde
langsamer gewesen,
hätte ich dem Kerl gleich
seine Fresse neu sortiert.
Jep, du bist wirklich null
Komma null anziehend...
Vielleicht wär das nicht so,
wenn ich mich in jemand
anderen verlieben würde...
Was? Ein Paar-Eislauf-Wettkampf
mit P-Chan als Einsatz?
Und ihr tretet zusammen an?
Dafür muss man doch förmlich
eine Einheit sein.
Ranma und Du sind doch ein richtig
gutes Team, hab ich Recht?
Wirken wir etwa so?
Also wenn's nach mir geht,
kann das Schwein da bleiben,
wo der Pfeffer wächst.
Ich werd auch beim Eislaufen mitmachen!
Bitte,
Akane, lass mich dein Partner sein, okay?!
Uno Momentchen,
woher weißt du überhaupt von
dem Eislauf-Duell, Charlotte?
Wen nennst du hier Charlotte, du Dödel!
Der Dödel bist ja wohl du,
außerdem hab ich den Streit angefangen!
Wer von uns beiden antreten darf,
klären wir auf dem Eis!
- Okay!
Bevor ihr irgendwas klärt,
solltet ihr vielleicht erstmal lernen,
zu stehen...
Was wird das?
Wieso streckst du deinen Hintern so raus?
- Halt die Klappe...
- Okay?
Wie kommst du drauf ́ne Herausforderung
im Eislaufen anzunehmen,
wenn du nicht mal die Basics kannst.
Ich hatte keine andere Wahl!
Jetzt reiß dich mal zusammen,
du bist doch ein Mann.
Aber jetzt gerade bin ich ein Mädchen...
Ich kapier eh nicht,
wieso du dich mit mit
Wasser übergossen hast,
um dich zu verwandeln.
Weil es mir zu peinlich wär,
wenn ich als Kerl nicht auslaufen könnte...
Es ist so oder so peinlich,
ob du jetzt ein Mädchen
oder ein Junge bist...
Wo ist ́n eigentlich P-Chan hin?
Ach herrje,
tschuldige, das wollte ich nicht!
Azusa Shiratori...
Das hast du mit Absicht gemacht!
Oh je, so wie es aussieht,
musst du dir sowieso eher um deinen
Partner Gedanken machen.
Hä?
Jemand muss mich mir helfen! Ah!
PUFF
Hm?
Ich hab dich, ist alles gut?
Äh, du bist doch Mikado Sanzenin.
Hä? Haben wir uns etwa schon mal gesehen?
Wie merkwürdig,
so ein bezauberndes Mädchen wie dich
hätte ich normalerweise unter keinen
Umständen vergessen.
WUMMS
Du kannst dich auch später
noch an Mädels ranschmeißen.
Es ist Zeit fürs 100 Mann-Kampftraining.
100 Mann-Kampftraining?
Geht es nicht ums Eislaufen?
Hä? Äh...
Bleibt besser auf Abstand,
ja? Ich möchte nicht,
dass ihr euch noch wehtut...
- Wir sind bereit!
Kampftraining gegen 100 Mann! Los geht ́s!
Hä? Was soll das?
Und Finito!
Exakt neun Sekunden...
Sie sind eben nicht umsonst „das goldene
Paar“ des Freestyle Eislauf-Kampfteams.
Des Kampfteams also?
Das heißt, wie treten gegen sie im
Eislauf-Kampfsport an!
Ich gewinne! Solange es ums kämpfen geht,
ist mir der Sieg sicher!
Ja, nee, ist klar...
Dafür musst du erstmal lernen
auf dem Eis zu laufen.
- Wie niedlich!
- Was ist das denn für ein Schweinchen!?
Da bist du ja!
Hallo, Charlotte!
Hey, Akane!
P-Chan!
OINK
Guck mal hier,
Azusa hat ein kleines Geschenk für dich!
Ahh! Das ist so süß!
Also echt, du bist unmöglich!
Er brauch kein Halsband.
Äh? Was ist das für ́n Ding?
Ich nehm dir das sofort wieder ab.
Das ist zwecklos.
Tja, hab es leider abgeschlossen.
Willst du es wieder abnehmen,
brauchst du den Schlüssel und dafür
musst du den Wettkampf gewinnen.
Mir ist es schnurzpiepegal, ob ihr das
goldene Paar seid oder nicht, wenn Ranma
- und ich zusammen.
- Akane, du blöde Kuh!
Ich falle! Ich kann nicht mehr!
Hilf mir endlich oder ich...
Ich kann dir jederzeit das
Eislaufen beibringen...
Misch dich da nicht ein,
weg mit den Griffeln!
Ach so, das ist aber schade...
In dem Fall...
Als Dankeschön,
dass ich dir vorhin geholfen hab.
KNACK
Ah... warte mal!
Ranma...
Sie hat ja so ein reines Herz,
nur deswegen bricht sie so in Tränen aus...
Ich würde auch losflennen,
wenn du mich geküsst hättest...
GROSSES BADEHAUS
HERREN DAMEN
Dieser Arsch!
Wieso nur, wieso nur, wieso nur?!
Und dann sogar auch noch direkt vor Akane!
Das verzeih ich ihm nie!
Nur ein einziger Kuss vor mir und
sie vergießt gleich Freudentränen.
Das ist mir ja fast schon unangenehm...
Sanzenin!
Hm?
Lass uns kämpfen, hier und jetzt!
Egal was passiert, ich bring dich um!
Ranma.
Was ist ́n mit dir?
Tauchst auf dem Nichts auf
und machst mir ́ne Ansage?
Das Fass läuft über!
Zum ersten Mal in meinem Leben
bin ich so richtig stinksauer!
Ich hab keine Ahnung,
worüber du so wütend bist,
aber du hast die heilige
Eisbahn beschädigt
und dafür wirst du jetzt büßen müssen.
Von mir aus, versuch ́s doch!
So eine Demütigung lasse
ich dir nicht durchgehen,
das zahl ich dir zurück
und zwar hundertfach!
Äh... Eieiei...
Ein Köpper durchs Eis.
So ein Versager,
er wirft direkt das Handtuch.
Hm?
Ich wollte diese Technik nicht
gegen einen Anfänger einsetzen,
aber du lässt mir keine Wahl...
Diese Haltung...
Die Todestechnik „Tanz des
rächenden Totengeists“!
Der Tanz des rächenden Totengeists?
Bei dieser Technik konnte bisher
niemand seinem Spin entkommen.
Sanzenins hat ihn völlig in seiner Gewalt,
er wird ihn bewusstlos tanzen!
Er ist es wirklich,
der „Tanz des rächenden Totengeists“!
Es ist entschieden.
Kannst du aufstehen? Geht es?
Was für ein Typ...
Obwohl er Sanzenins Technik
voll abbekommen hat,
kann er sich noch bewegen.
Es ist ein Unentschieden.
Nein, Ranma hat gewonnen.
Was?
Das gibt ́s ja nicht,
er ist ohnmächtig geworden.
Wie cool, kritzeln wir ihn voll!
Ja, lass mich auch mal ran!
ICH AUCH. LASS UNS ZEICHNEN.
KRITZELEI. MURMEL MURMEL
Also wirklich, du bist sowas von kindisch...
Musstest du ihn erst 518 Mal schlagen,
um zu gewinnen?
Lass mich in Ruhe!
Nachdem er das mit mir gemacht hat,
lass ich ihn doch nicht mit nur einem
einzigen Schlag davonkommen?
Irgendwie hast du ́ne richtige
Stinklaune heute.
Was in aller Welt ist denn vorgefallen?
Ach, nichts Besonderes.
Du bist so ein Vollhonk,
das war echt peinlich...
Oh, Ryoga.
Sowas dämliches würde mir nie passieren,
das geb ich dir Brief und Siegel drauf.
Ich geb dir gleich ́ne Schelle drauf,
hätte ich keine Schlittschuhe angehabt,
- würde ich...
- Also hätte er dir
keinen Knutscher aufgedrückt?
Was? Achso! Ranma ist von irgendjemandem
geküsst worden...
Von wem denn?
Mach dir keine Platte, Ranma, ehrlich,
der Typ sieht doch gar nicht mal schlecht
aus, oder siehst du das anders?
- Was?!
- Ein Mann?
Das ist doch nichts,
dass einem peinlich sein müsste...
Wenn ́s dein erster Kuss gewesen wäre,
würde ich das anders sehen...
Ach, das war er bestimmt nicht,
oder Ranma, was sagst du?
STILLE
DOJO EINGANG
So ́ne Scheiße, ich pack ́s einfach nicht,
dass sich alle über mich lustig machen...
Warum kapiert keiner, wie ich mich fühle.
Wo ist ́n deine Deckung!
Das war zu einfach!
Wie lange willst ́n du eigentlich
noch schmollen?
Wenn du das lustig findest,
dann lach ruhig...
Das war metaphorisch gemeint!
Und das ist wirklich dein
erster Kuss gewesen?
Das spielt doch überhaupt keine Rolle...
Das stimmt, es ist vollkommen egal.
Weißt du was?
Aua...
Das er dich so leicht schnappen
und küssen konnte, liegt daran,
dass du nicht hart genug trainiert hast.
Obwohl du immer so groß
die Klappe aufreißt,
bist du ganz schön unvorsichtig.
Du bist auch nicht besser, siehst du?
Versteh das bloß nicht falsch!
Ich wollte dich nicht küssen oder so,
sondern nur zeigen,
dass du auch nicht immer
so aufmerksam bist!
Ja, das ist mir schon bewusst,
du brauchst gar nicht zu tun,
als ob du den Mumm dazu hättest.
Wenn du mich so provozierst,
zieh ich ́s wirklich durch!
Das will ich sehen,
tu dir keinen Zwang an, na los!
Gut, wie du willst.
Dann mach die Augen zu, okay?
Also die Sache ist die,
sowas sollte man mit jemandem machen, den...
...man wirklich mag,
weißt du, was ich meine? Verstehst du ́s?
Ja, tue ich!
Das heißt, du magst mich nicht.
- Davon hab ich gar nicht gesprochen!
- Hm?
Ähm... wenn ́s dir wirklich nichts ausmacht,
dann würde ich...
Entweder machst du ́s oder du machst
es nicht, aber mach mal hinne,
wir haben nicht ewig Zeit!
Oh, sie sind Spätzünder.
Verflucht seist du, Ranma Saotome.
An dem Tag von unserem Wettkampf wird
dein letztes Stündchen schlagen!